## Описание проекта:
REST API для веб приложения todo list для создания задач на день

Создается задача с полями
- Заголовок
- Описание
- Выполнено/не выполнено

Имеется возможность пагинации со статусом "Не выполнено" либо "Выполнено" и возможность фильтровать задачи по статусу.

- Проект выполнен с использованием фреймворка gin, библиотек sqlx, viper.
- Документация swagger (не удается запустить описание эндпоинтов при запуске swag init -g cmd/main.go ошибка warning: failed to get package name in dir: pkg, error: execute go list command, exit status 1, stdout:, stderr:no Go files in ..)
- Подход Чистой Архитектуры и внедрения зависимостей.
- Graceful Shutdown
- База для приложения postgres
- Приложение запускается в docker
- Запросы sql выполнены параметризованными для защиты от SQL-иньекций. Названия таблиц указаны константами.

## Локальный запуск:
1. Выполнить make build и затем make run 
2. Выполнить изначальную миграцию БД - make migrate

## Тестирование:
Юнит-тест не подготовлены. Для ручного тестирования описаны запросы внутри Makefile через curl.

Для ручного тестирования через другой терминал:
1. Выполнить make test1  
(Отправка 3 запросов на создание листов, 7 запросов на создание задач в разных листах, и запрос на получение всех задач 1 листа)
2. Выполнить make test2 
(Отправка 3 запросов обновление статуса задач на "выполнено" и вывод всех задач 1 листа, далее вывод всех задач 1 листа с фильтром выполненых и далее вывод всех задач с пагинацией и фильтром).

## На доработку:

1. Добавить поле - "Дата на которую заводится задача"
2. Реализовать возможность выдавать задачи по дате
3. Функционал нуждается в дополнительном покрытии UNIT-тестами.
4. Добавить авторизацию
